# public
public repository

Описание

  С самого начала игры вам предлагается создать своего персонажа (две расы). Вы может задавать как его внешний вид, так и его характеристики (сила, выносливость, умственные способности, харизма, и т.д.). 

  Фабрика собирает персонажа в зависимости от конфигурации, которую задает пользователь.
  
  Внешний вид ни на что внутри игры не влияет, лишь декорация. Далее персонаж можно прокачивать (для каждой характеристики свои условия прокачки).
  
  Исход игры напрямую зависит от развития персонажа. (Необходима правильная стратегия)
 
  Цель игры в том, чтобы победить во всех соревнованиях за определенное время, победа в каждом соревновании дает бонус к прокачке.
 
  (Таким образом правильно прокачивая персонажа с самого начала игры, можно прийти к победе за кротчайшее время)


  Описание архитекруры: 
  
    В мире моей игры существует две фракции: фракция людей и фракция животных.
    На данный момет реализовано три типа юнитов: юнит белый, юнит черный и представитель животного мира - лошадь.
    Каждый юнит представляет собой отдельную, независумую единицу, у каждого есть свой нобор параметров, 
    некоторые из них влияют на атаку, некоторорые а перемещение. 
    Победить в игре можно уничтожив врага в схватке. Итог схватки зависит от юнитов, а так же действий игрока.
  
  Основной класс Unit 
  - имеется фабрика, которая создает нужные нам обьекты с определенными парамертрами юнитов.
  - имеется декоратор, который наследуется от основого класса Unit и от которого в свою очередь наследуются все юниты.
  - имеется скласс команд (патерн comand) от которого наследуются классы кокретных команд для юнитов
